Repository: cadon/ARKStatsExtractor
Catalog: ARKBreedingStats/local/strings.*.resx
Languages: ja, zh, zh_tw

# aboutToolStripMenuItem
source: about…
ja: 情報…
zh: 关于…
zh_tw: 關於…

source: Add Note
ja: メモを追加
zh: 添加注释
zh_tw: 添加注釋

source: Added
ja: 追加
zh: 添加
zh_tw: 添加

source: Added at
ja: 追加時刻
zh: 添加到
zh_tw: 添加到

source: All
ja: 全て
zh_tw: 全選

# AlreadyCreatureWithTopStats
source: There is already a creature in your library that has all the available top-stats with the current set filters ({0} {1}). The currently selected conservative-breeding-mode might show some suggestions that may seem non-optimal. Change the breeding-mode to "Best next generation" for better suggestions.
ja: フィルタで絞り込まれたライブラリに既に最高ステータスの生物が存在します({0} {1})。 現在選択されている「conservative-bredding-mode」では適切でない提案を表示する可能性があります。 より最適な提案を表示するにはブリーディングモードを「高ステータス」に変更してください。
zh: 库中已有一个生物拥有库中的最强属性 ({0} {1}). 保守繁殖模式中的一些建议可能不会是最佳建议 将繁殖模式改为"最好的下一代"来获得更好的建议.
zh_tw: 資料庫中已有一個生物擁有資料庫中的最強屬性 ({0} {1}). 保守繁殖模式中的一些建議可能不會是最佳建議 將繁殖模式改為最好的下一代"來獲得更好的建議."

source: apply
ja: 反映
zh_tw: 套用

# ApproxOneNarcoberryEvery
source: That is approx. one Narcoberry every
ja: おおよそ1ナルコベリー毎
zh: 每一个黑果子的大概数值
zh_tw: 每一個黑果子的大概數值

source: Available
ja: 利用可能
zh: 可用
zh_tw: 可用

source: Baby
ja: 幼児
zh: 崽子
zh_tw: 嬰兒

source: Best Possible
ja: 最高
zh: 最优可能
zh_tw: 最佳可能

# BestPossibleSpeciesLibrary
source: Best possible {0} for this library
ja: このライブラリでは最高の {0}
zh_tw: 在資料庫中的最佳可能 {0}

# BestPossibleSpeciesLibraryFiltered
source: Best possible {0} for this filter
ja: このフィルタでは最高の {0}
zh_tw: 在此範圍的最佳 {0}

source: Body
ja: 体
zh: 躯干
zh_tw: 身體

source: Bonus Level
ja: ボーナスレベル
zh: 额外等级
zh_tw: 額外等級

source: Bow
ja: 弓
zh: 弓
zh_tw: 弓

# BPCancelRestrictionOn
source: Cancel restriction on {0}
ja: {0}の制限をキャンセル
zh: 取消对 {0} 的限制
zh_tw: 取消對 {0} 的限制

# BPorMutations
source: or mutations
ja: または変異
zh: 或者突变
zh_tw: 或者突變

# BPsomeCreaturesAreFilteredOutTags
source: Some creatures are filtered out due to their tags.
ja: タグの指定により除外されている生物がいます。
zh: 一些生物已被排除因为标签.
zh_tw: 部分生物因為牠們的標簽被排除.

# BPsomePairingsAreFilteredOutMutations
source: Some pairs could be filtered out due to their mutations.
ja: 変異状態によって、生物のペアが除外されている可能性があります。
zh: 一些对可能因其突变而被滤除.
zh_tw: 部分配對因為牠們的突變被排除.

# BPTopStatsShownMightNotTotalTopStats
source: The top-stats shown here might not be the top-stats of your entire library.
ja: 表示されている最高個体値はライブラリ全体での最高値でない可能性があります。
zh: 这里显示的最好属性可能不代表是库中最好属性.
zh_tw: 這裡顯示的最好屬性可能不是資料庫中最好屬性.

source: Bred
ja: ブリ
zh: 繁殖
zh_tw: 繁殖

source: Breeding not possible
ja: ブリーディング不可
zh: 不可育种
zh_tw: 不可繁殖

source: Breeding Plan
ja: ブリーディング計画
zh: 育种计划
zh_tw: 繁殖計畫

# BreedingPlanHelpToolStripMenuItem
source: Breeding Plan…
ja: ブリーディング計画...
zh: 育种计划…
zh_tw: 繁殖計畫…

source: Breeding Value
ja: ブリーディング値
zh: 繁殖数值
zh_tw: 繁殖數值

# btAdd2Library
source: Add new to Library
ja: ライブラリに新規追加
zh: 新添加到库
zh_tw: 新增到資料庫

# btAddWakeUpTimer
source: add Wake-up-Timer
ja: 起床タイマーを追加
zh: 新添清醒计时
zh_tw: 新增 清醒計時

# BtApplyOTSPreset
source: Apply OTS Preset
ja: OTSプリセット反映
zh_tw: 套用 OTS 預設

# BtApplyOTSPresetTT
source: Set the values for owner, tribe and server from the saved preset
ja: 保存されているプリセットから所有者、トライブ、サーバを設定
zh_tw: 從 OTS 設定套用擁有者、部落和伺服器

# BtBeepFailure
source: import failed
ja: インポート失敗
zh_tw: 匯入失敗

# BtBeepFailureTT
source: This sound is played when an automatic import failed, manual selection of levels may be needed.
ja: 自動インポートに失敗した場合、この音が鳴ります。
zh_tw: 自動匯入失敗時會撥放此音效，可能需要手動選擇級別.

# BtBeepNewTop
source: new top stat
ja: 最高値更新
zh_tw: 新的最高屬性

# BtBeepNewTopTT
source: This sound is played when an automatic imported creature has a higher level in a stat than all other creatures of that species in the library
ja: 自動インポートで同じ種類の生物の最高値が更新された場合、この音が鳴ります。
zh_tw: 自動匯入時，其中一項屬性高於資料庫中所有生物時，會撥放此音效.

# BtBeepSuccess
source: import success
ja: インポート成功
zh_tw: 匯入成功

# BtBeepSuccessTT
source: This sound is played when an automatic import succeeded
ja: 自動インポートが成功した場合、この音が鳴ります。
zh_tw: 自動匯入成功時，會撥放此音效.

# BtBeepTop
source: top stat
ja: 最高値
zh_tw: 最高屬性

# BtBeepTopTT
source: This sound is played when a level of the imported creature is a top stat, i.e. equal to the current highest level in the library
ja: インポートされた生物の個体値が最高値と同じの場合、この音が鳴ります。
zh_tw: 匯入時屬性是資料庫中最高級別時，會撥放此音效.等於資料庫中目前最高級別

# btBPApplyNewWeights
source: Apply new Weightings
ja: 新しい重み係数を反映
zh: 应用新的权重
zh_tw: 套用新的權重

# btBPJustMated
source: These Parents just mated
ja: この親は交配したばかり
zh: 父母刚完成交配
zh_tw: 父母剛完成交配

# btBPJustMatedTT
source: Click to create an incubation-entry in the Raising-tab
ja: クリックで新規孵化データを育児タブに追加
zh: 点击以在"培育"中创建孵化条目
zh_tw: 點擊以在"培育"中創建孵化條目

# btClearColorsTT
source: Click to clear all color-regions.
ja: クリックで色のエリアをクリア
zh: 点击清除所有色区
zh_tw: 點擊清除所有顏色區域.

# btExtractLevels
source: Extract Level Distribution
ja: レベルの割り振りを抽出
zh: 导出等级分布
zh_tw: 導出等級分布

# BtGetExportFolderAutomatically
source: Set export folder automatically
ja: エクスポートフォルダを自動的に設定
zh: 自动设置导出文件夹
zh_tw: 設定自動匯出文件夾

# btImportLastExported
source: Last Export
ja: 最新のエクスポート
zh: 最新导出
zh_tw: 最新匯出

# btImportLastExportedTT
source: Import the creature-file that was exported last (ingame with the "Export Data"-function
ja: 最後にゲーム内でエクスポートされた生物ファイルをインポート
zh: 导入最后导出的生物文件
zh_tw: 匯入最後匯出的生物文件（遊戲內 "匯出生物" 按鈕）

# btnAddStarvingTimer
source: add Starving-Timer
ja: 空腹タイマーを追加
zh: 添加饥饿计时
zh_tw: 新增 饑餓計時

# btnGenerateUniqueNameTT
source: Generate automatic name Right-click to edit the pattern.
ja: 名前を生成 右クリックでパターンを変更。
zh: 自动生成名字 右键以编辑样式.
zh_tw: 自動生成名字 右鍵以編輯樣式.

# btReadValuesFromArk
source: Read Values from ARK Window
ja: ARKの画面から値を読み取る
zh: 从ARK窗口读取
zh_tw: 從 ARK 視窗讀取

# btReadValuesFromArkTT
source: Perfom an OCR on the opened inventory of a creature ingame. To use this feature you have to enable OCR in the settings and load a ocr-config-file which is made for your screen-resolution in the OCR-tab.
ja: ゲーム内にて、生物のインベントリーでOCRを実行する。 この機能を利用するには、設定でOCRを有効にした後、OCR-tabで作成したocr-config-fileをロードしてください。
zh: 对游戏中一打开的生物执行OCR 您必须在设置中启用OCR，并在OCR选项卡中加载为屏幕分辨率而制作的配置文件以使用此功能，
zh_tw: 對遊戲中打開的生物執行 OCR 您必須在設定中啟用 OCR，並在 OCR 選項頁中載入為螢幕解析度而制作的配置文件以使用此功能.

# btSaveChanges
source: Save Changes
ja: 変更を保存
zh: 保存修改
zh_tw: 保存變更

# BtSaveOTSPreset
source: Save OTS
ja: OTSを保存
zh_tw: 保存 OTS

# BtSaveOTSPresetTT
source: Save Owner, Tribe and Server as preset. The preset can be applied by the Apply Preset button
ja: 所有者、トライブ、とサーバをプリセットとして保存。 プリセットは「OTSプリセット反映」ボタンで反映できます。
zh_tw: 將擁有者、部落和伺服器設為預設，使用套用預設"按鈕套用此預設內容"

# btUpdateLibraryCreature
source: Update creature in Library
ja: ライブラリの生物を更新
zh_tw: 更新資料庫中的生物

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消
zh_tw: 取消

source: Cancel quitting
ja: 終了をキャンセル
zh_tw: 取消 退出

# cbBPIncludeCooldowneds
source: Include Creatures with Cooldown
ja: クールダウン中生物を含む
zh: 包括具有冷却的生物
zh_tw: 包含冷卻中的生物

# cbBPMutationLimitOnlyOnePartner
source: One partner may have more mutations
ja: 片方の生物の変異数が高いです。
zh: 一对种可能有多个变异
zh_tw: 一個伴可能有多個變異

# cbBPOnlyOneSuggestionForFemales
source: Only best suggestion for females
ja: メスは最高の提案のみ
zh: 仅母系最优建议
zh_tw: 僅母系最優建議

# cbBPTagExcludeDefaultTT
source: Check if all creatures should be excluded and only be included when have the include-mark on their tag. If this checkbox is unchecked, all creatures will be included by default, and only excluded if one of their tags has the exclude-mark and none has the include-mark.
ja: チェックするとすべての生物が除外され、[include-mark]のタグがある生物のみ含みます。 チェックされていない場合、すべての生物が含まれ、[exclude-mark]のタグがある生物のみ除外されます。
zh: 检查是否应该排除所有生物，包括此生物当且仅当其标签被包含时. 当未被选中时,默认包括所有生物, 只在标签之一被排除标记并且没有包含标记是排除此生物.
zh_tw: 檢查是否應該排除所有生物，包括此生物當且僅當其標簽被包含時. 當未被選中時，默認包括所有生物，只在標簽之一被排除標記並且沒有包含標記是排除此生物.

# cbExactlyImprinting
source: Exactly, don't adjust
ja: 調整しない
zh: 不要调整
zh_tw: 不可調整

# cbExactlyImprintingTT
source: Check this if you have exactly 100% imprinting. Usually enabling this setting is not needed and will prevent any extraction.
ja: インプリントが100%の場合はチェックしてください。通常だとこの設定は不要です。また、抽出が無効になます。
zh: 勾选当你是100%满留痕时.
zh_tw: 勾選當你是 100% 滿留痕時.

# cbGuessSpecies
source: Guess Species
ja: 種族を推測
zh: 猜物种
zh_tw: 猜物種

# cbGuessSpeciesTT
source: If checked, the tool will try to guess the species after reading the values from ARK with OCR. If the tool recognizes the species-name it will take that, otherwise it will check if the stat-values match a certain species. Uncheck this if the tool repeatedly selects the wrong species after OCR (you have to choose it manually then).
ja: チェックされている場合、OCRでARK上の個体値を読み込んだ後、ツールは生物の種族を推測します。 ツールが種族名を読み取れた場合はその値を設定します。名前を取れなかった場合は個体値から推測しいます。 OCRで種族の推測が頻繁に間違える場合は、この設定を無効にしてください。（その場合は手動で種族を設定ください。）
zh: 当勾选时,程序在用OCR读取ARK生物信息后会尝试猜生物物种. 如果程序识别出生物物种,那么将会自动应用该名称否则将会尝试与所有特定生物对比以便找出生物物种. 取消勾选如果生物持续多次选择错误的生物物种 (必须手动选择).
zh_tw: 當勾選時，程序在用 OCR 讀取 ARK 生物信息後會嘗試猜生物物種. 如果程序識別出生物物種，那麽將會自動應用該名稱否則將會嘗試與所有特定生物對比以便找出生物物種. 如果生物持續多次選擇錯誤的生物物種請取消勾選 (你將必須手動選擇).

# cbQuickWildCheck
source: Quick Wild-Creature Check
ja: 簡略野性生物チェック
zh: 快速野生生物查询
zh_tw: 快速野生生物查詢

# cbQuickWildCheckTT
source: Check this if you just want a quick check of the levels of a wild (untamed) creature. The levels are then shown without the extraction-process (and without validation).
ja: チェックすると野性生物のレベル確認を簡略化します。 抽出処理をスキップしてレベルを表示します。（妥当性確認もスキップされます。）
zh: 勾选此项如果只是想快速查询一个生物的野生等级(未驯服). 生物等级会被显示但是没有提取和验证过程.
zh_tw: 勾選此項，如果你只是想快速查詢一個生物的野生等級(未馴服). 生物等級會被顯示，但是沒有提取和驗證過程.

# cbToggleOverlay
source: Overlay
ja: オーバーレイ
zh: 覆盖
zh_tw: 覆蓋

# Charge Capacity
source: Ch Capacity
ja: 充電容量
zh: 光宠蓄电量
zh_tw: 光寵蓄電量

# Charge Capacity_Abb
source: CC
ja: 充量
zh: 光宠蓄电量
zh_tw: 光寵蓄電量

# Charge Emission Range
source: Ch Emission Range
ja: 放電範囲
zh: Ch 光宠照明范围
zh_tw: 光寵照明範圍

# Charge Emission Range_Abb
source: CRa
ja: 電範
zh: 光宠照明范围
zh_tw: 光寵照明範圍

# Charge Regen
source: Ch Regen
ja: 充電速度
zh: 光充电量回复
zh_tw: 光充電量回復

# Charge Regen_Abb
source: CRe
ja: 充速
zh: 光宠电量回复
zh_tw: 光充電量回復

source: Chart
ja: チャート
zh: 图标
zh_tw: 圖標

# checkForUpdatedStatsToolStripMenuItem
source: Check for Updates
ja: アップデートを確認
zh: 检查更新
zh_tw: 檢查更新

source: Clear
ja: クリア
zh_tw: 清除

source: clear colors
ja: 色をクリア
zh_tw: 清除 顏色

# clearColorsFilters
source: Clear Color Filters
ja: 色のフィルターを解除
zh_tw: 清除 顏色 篩選

# ClickDisplayFile
source: Click to show file in explorer
ja: クリックでファイルをエクスプローラーで表示
zh_tw: 在檔案總管顯示文件

# Collection changed discard and load?
source: Your Creature Collection has been modified since it was last saved, are you sure you want to discard your changes and load the file without saving first?
ja: 最後に保存してから生物コレクションが変更されています。変更を破棄し、ファイルをロードしますか？
zh_tw: 您的生物群集已被修改，確定要放棄變更並開啟檔案?

# Collection changed discard and new?
source: Your Creature Collection has been modified since it was last saved, are you sure you want to discard your changes and create a new Library without saving?
ja: 最後に保存してから生物コレクションが変更されています。変更を破棄し、新しいライブラリを作成しますか？
zh_tw: 您的生物群集已被修改，確定要放棄變更並建立一個新資料庫?

# Collection changed discard and quit?
source: Your Creature Collection has been modified since it was last saved, are you sure you want to discard your changes and quit without saving?
ja: 最後に保存してから生物コレクションが変更されています。変更を破棄し、終了しますか？
zh_tw: 您的生物群集已被修改，確定要放棄變更並退出程式?

source: Colors
ja: 色
zh: 颜色
zh_tw: 顏色

source: Cooldown
ja: クールダウン
zh: 冷却
zh_tw: 冷卻

source: Cooldown/Growing
ja: クールダウン/成長
zh: 冷却/成长
zh_tw: 冷卻/成長

# copyCreatureToolStripMenuItem
source: Copy Creature
ja: 生物をコピー
zh: 复制生物
zh_tw: 複製生物

source: Copy info graphic to clipboard
zh_tw: 複製資訊圖型至剪貼簿

# copyToMultiplierTesterToolStripButton
source: Copy to MultiplierTester
ja: 倍率テストへコピー
zh: 复制到属性加成测试器
zh_tw: 複製到屬性加成測試器

# copyToMultiplierTesterToolStripButtonTT
source: All the levels, TE and IB from the Tester, and the stat-values from the Extractor will be copied to the Stat-Multiplier-Tester
ja: 全てのレベル、ﾃｲﾑ効率、IB、と抽出機能から取得した個体値はStat-Multiplier-Testerへコピーします。
zh: 生物的全部信息将会复制到属性加成测试器
zh_tw: 生物的全部資訊將會複製到屬性加成測試器

source: Crafting Speed
ja: 制作速度
zh: 制作速度
zh_tw: 製作速度

# Crafting Speed_Abb
source: Cr
ja: 制速
zh: 制作速度
zh_tw: 製

source: Creature
ja: 生物
zh: 生物
zh_tw: 生物

# creatureOfFile
source: Creature of the export file
ja: エクスポートファイルの生物
zh_tw: 匯出檔案的生物

source: Crossbow
ja: クロスボー
zh: 十字弩
zh_tw: 十字弩

source: Current Creature
ja: 現在の生物
zh: 当前生物
zh_tw: 當前生物

source: Current stat-value
ja: 現在の個体値
zh: 当前属性值
zh_tw: 當前屬性值

source: Current Value
ja: 現在の値
zh: 当前值
zh_tw: 當前值

source: Damage
ja: 接近攻撃力
zh: 伤害
zh_tw: 傷害

# Damage_Abb
source: Dm
ja: 攻撃
zh: 伤害
zh_tw: 傷

# deadCreaturesToolStripMenuItem
source: Dead Creatures
ja: 死亡した生物
zh: 已死亡生物
zh_tw: 已死亡生物

source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认
zh_tw: 預設

# deleteSelectedToolStripMenuItem
source: Remove…
ja: 削除...
zh: 移除…
zh_tw: 刪除…

source: Descendants
ja: 子孫
zh_tw: 子孫

source: Details
ja: 詳細
zh: 详情
zh_tw: 詳情

# Discard changes and load file
source: Discard changes and load new library
ja: 変更を破棄し、新しいライブラリをロード
zh_tw: 放棄變更並開啟新資料庫?

# Discard changes and new
source: Discard changes and create new library
ja: 変更を破棄し、新しいライブラリを作成
zh_tw: 放棄變更並新建新資料庫?

source: Discard changes and quit
ja: 変更を破棄し、終了
zh_tw: 放棄變更並離開?

source: Discard changes?
ja: 変更を破棄しますか?
zh_tw: 放棄變更?

source: Domesticated at
ja: テイム時刻
zh: 驯服于
zh_tw: 馴服於

# domLevelExplanation
source: Levels assigned manually to this stat after the creature was domesticated
ja: テイム後に手動で割り振れたレベル
zh: 生物驯服后手动赋予属性值
zh_tw: 生物馴服後手動賦予屬性值

source: Dom-Lvl
ja: ﾃｲﾑlvl
zh: 后期加点-Lvl
zh_tw: 馴服等級

# downloadingValuesSuccess
source: Downloading and updating of the new species-stats was successful.
ja: 生物の新しい個体値データのダウンロードと更新が成功しました。
zh_tw: 成功下載新物種的數據.

# editToolStripMenuItem
source: Edit
ja: 編集
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Egg
ja: 卵
zh: 蛋
zh_tw: 蛋

source: Electric Prod
ja: スタンロッド
zh: 电击棍
zh_tw: 電擊棍

source: Electric Prod Hits
ja: スタンロッド攻撃数
zh: 电击棍击中
zh_tw: 電擊棍擊中

source: Error
ja: エラー
zh_tw: 錯誤

source: Event
ja: イベント
zh: 活动
zh_tw: 活動

source: expired
ja: 期限切れ
zh: 已过期
zh_tw: 已過期

# ExportFolderDetectionFailed
source: The export folder for exported creatures couldn't be detected automatically.
ja: のエクスポートフォルダが見つかりませんでした。
zh: 无法自动检测的导出文件夹。
zh_tw: 無法自動檢測的導出文件夾.

# exportValuesToClipboardToolStripMenuItem
source: Export to Clipboard
ja: クリップボードへエクスポート
zh: 导出到剪切板
zh_tw: 匯出到剪貼簿

# extractionFailedHeader
source: The extraction failed. See the following list of possible causes
ja: 抽出に失敗しました。次の原因が考えられます。
zh: 提取失败。 请参阅以下可能的原因列表
zh_tw: 提取失敗。 請參閱以下可能的原因列表The extraction failed. See the following list of possible causes

# extractionIssuesToolStripMenuItem
source: Extraction Issues…
ja: 抽出エラー…
zh: 提取问题…
zh_tw: 提取問題…

source: Extractor
ja: 抽出機能
zh: 提取
zh_tw: 提取

source: Father
ja: 父
zh: 父亲
zh_tw: 父親

source: Female
ja: メス
zh: 雌性
zh_tw: 雌性

# femalesToolStripMenuItem
source: Females
ja: メス
zh: 雌性
zh_tw: 雌性

# fileToolStripMenuItem
source: File
ja: ファイル
zh: 文件
zh_tw: 檔案

# filterAllNeededInfo
source: Only creatures with all of these flags will be displayed
ja: 指定されたフラグ全てに該当する生物のみ表示されます。
zh_tw: 只顯示符合所有這些標籤的生物

source: Filter by name
ja: 名前で絞り込む
zh_tw: 按名稱過濾

# filterExcludeInfo
source: Creatures with this flag will not be shown
ja: このフラグに該当する生物は表示されません。
zh_tw: 不顯示包含此標籤的生物

# filterOneNeededInfo
source: Only creatures with one of these flags will be displayed
ja: フラグに該当する生物のみ表示されます。
zh_tw: 只顯示與標籤相符的生物

# findDuplicatesToolStripMenuItem
source: Find Duplicates…
ja: 重複を検索...
zh: 查找重复项…
zh_tw: 查找重複項…

source: Finished at
ja: 完了時間
zh: 完成在
zh_tw: 結束於

source: Food
ja: 食料
zh: 食物
zh_tw: 食物

# FoodHasToDropUnits
source: Food has to drop by {0} units.
ja: 食料は{0}減少しました。
zh: 食物减少 {0}.
zh_tw: 食物減少 {0}.

# Food_Abb
source: Fo
ja: 食料
zh: 食物
zh_tw: 食

source: Fortitude
ja: 忍耐力
zh_tw: 抗性

# Fortitude_Abb
source: Fr
ja: 忍耐
zh_tw: 抗

# gbBPBreedingMode
source: Breeding-Mode
ja: ブリーディングモード
zh: 交配模式
zh_tw: 交配模式

# gbBPOffspring
source: Offspring
ja: 子孫
zh: 后代
zh_tw: 後代

# gbCreatureInfo
source: Creature-info
ja: 生物情報
zh: 生物信息
zh_tw: 生物資訊

# gbKOInfo
source: Knockout Info
ja: 気絶情報
zh: 击晕信息
zh_tw: 擊暈信息

# gbWeaponDamage
source: Weapon Damage [%]
ja: 武器ダメージ [%]
zh: 武器信息 [%]
zh_tw: 武器傷害 [%]

source: generation
ja: 世代
zh: 代
zh_tw: 世代

source: generations
zh_tw: 世代

# Generation_Abb
source: Gen
ja: 世代
zh: 代
zh_tw: 代

# gpPreviewEdit
source: Preview / Edit
ja: プレビュー / 編集
zh: 回顾 / 编辑
zh_tw: 回顧 / 編輯

# gpStarvingTime
source: Starving-Time
ja: 空腹時間
zh: 饥饿时间
zh_tw: 饑餓時間

# gpTorporTime
source: Torpor-Time
ja: 気絶時間
zh: 眩晕时间
zh_tw: 眩暈時間

source: Grown in
zh: 成长与
zh_tw: 成長與

source: Harpoon Launcher
ja: ハープーンランチャー
zh_tw: 魚叉槍

source: Head
ja: 頭
zh: 头
zh_tw: 頭

source: Health
ja: 体力
zh: 生命
zh_tw: 生命

# holdCtrlForRandomColors
source: Hold Ctrl for random natural colors Hold Ctrl + Shift for random colors
ja: Ctrl+クリックでランダム色を設定
zh_tw: 按 Ctrl + 點擊 隨機自然的顏色 按 Ctrl + Shift + 點擊 隨機顏色

source: Immobilized by
ja: 束縛方法
zh: 被固定
zh_tw: 固定方法

# importCreatedJsonfileToolStripMenuItem
source: Import created json-file…
ja: jsonファイルをインポート…
zh: 导入 .json文件…
zh_tw: 匯入 .json文件…

# importExportedCreaturesToolStripMenuItem
source: Import exported Creatures
ja: エクスポートされた生物をインポート
zh: 导入导出的生物
zh_tw: 匯入已匯出的生物

# importingFromARKToolsToolStripMenuItem
source: Importing from ARK-Tools
ja: ARK-Toolsからインポート中
zh: 从ARK工具导入生物
zh_tw: 從 ARK 工具匯入生物

# importingFromSavegameEmptyToolStripMenuItem
source: At first configure "Import Savegame"
ja: 先に「Import Savegame」を設定してください
zh: 首先请配置 "导入保存游戏"
zh_tw: 請先設定 "匯入保存遊戲"

# importingFromSavegameToolStripMenuItem
source: Importing from savegame
ja: savegameからインポート中
zh: 从保存游戏导入
zh_tw: 從保存遊戲匯入

source: Importing savegame
ja: savegameインポート中
zh_tw: 匯入保存遊戲

source: Imprinting Bonus
ja: インプリントボーナス
zh: 留痕加成
zh_tw: 留痕加成

source: incubation
ja: 孵化
zh: 孵化
zh_tw: 孵化

# issueCauseArkStatIssue
source: This species is known to show wrong stat values ingame, this can prevent a successful extraction.
ja: この生物はゲーム内で誤った個体値が表示される可能性があります。そのため、抽出が失敗する可能性あります。
zh_tw: 此生物在遊戲內顯示錯誤的屬性值. 因此，可能會匯出失敗.

# issueCauseCreatureLevel
source: Check if the total level of the creature is entered correctly. If the creature is bred, also check if the BabyImprintingStatScaleMultiplier is set correctly.
ja: 入力されたレベルの合計が正しいか確認してください。 ブリーディングされた生物の場合、BabyImprintingStatScaleMultiplierも正しいか確認してください。
zh_tw: 請檢查總等級是否輸入正確. 如果該生物已繁殖，需要再檢查 BabyImprintingStatScaleMultiplier 是否設定正確

# issueCauseImpossibleTe
source: The level results in an impossible taming effectiveness. Did you enter the levels arbitrarily? It might work if you set the creature to bred.
zh_tw: 這個等級是一個不可能的馴服效果。 你是不是隨意輸入等級？ 如果您將生物設置為繁殖，它可能會起作用。

# issueCauseImprintingLocked
source: You locked the imprinting-value by checking "Exactly, don't adjust" and the tool won't adjust it, this may cause the extraction to fail.
ja: 「調整しない」を設定しているため、ツールはインプリント率を調整しません。抽出が失敗する可能性があります。
zh_tw: 您勾選 "不可調整" 鎖定了留痕值，該工具不會對其進行調整，這可能會導致匯出失敗。

# issueCauseImprintingNotPossible
source: The imprinting-percentage given is not possible with the current multipliers and may cause wrong values during the extraction-process. Make sure the BabyCuddleIntervallMultiplier and the BabyMatureSpeedMultiplier are set correctly. They may have to be set to the value when the creature hatched/was born, even if they were changed.
ja: 指定されたインプリント率は現在設定されている倍率設定と競合するため、抽出で誤った情報が表示される可能性があります。 BabyCuddleIntervallMultiplierとBabyMatureSpeedMultiplierが正しいか確認してください。 生物が生まれたタイミングの値に設定する必要があるかもしれません。
zh_tw: 目前的留痕百分比是當前倍率無法達成的數值，並且可能在匯出過程中導致錯誤的值。 確保 BabyCuddleIntervallMultiplier 和 BabyMatureSpeedMultiplier 設定正確。 它們可能必須設置為生物孵化/出生時的值，即使它們已更改。

# issueCauseImprintingNotUpdated
source: Sometimes the game doesn't update the stat-value after an imprinting. Try the extraction after the creature was cryoed again.
ja: インプリント後、ゲーム内で個体値が更新されない可能性があります。その場合は生物を一度クライオポッドに入れてください。
zh_tw: 有時遊戲在留痕後不會更新屬性值. 將生物收入低溫艙後再嘗試匯出.

# issueCauseLockedDomLevel
source: Uncheck all Lock-to-Zero-buttons in the stats (all lock-symbols should be green and opened).
ja: [Lock-to-Zero-buttons]のチェックをすべて解除してください。
zh_tw: 取消勾選狀態值內所有 [ Lock-to-Zero ] 按鈕（所有鎖定符號應為綠色並打開）.

# issueCauseMaxWildLevel
source: The maximal wild level is set too low, go to the settings and adjust it.
ja: 設定されている最大の野生レベルが低いです。設定画面で調整してください。
zh_tw: 最大野生等級設定太低，請到設定內進行調整.

# issueCauseModValues
source: If the creature is from a mod, you may need to enable the according mod values in Settings - Mod value manager.
ja: Mod生物の場合、 [設定]-[Mod値マネージャー]でModを有効する必要があるかもしれません。
zh_tw: 如果生物來自 Mod，您可能需要在設定 - 模組值管理器中啟用相應的模組值.

# issueCauseOutdatedIngameValues
source: The stats of the creature were changed recently and the game displays the old values. Level up a stat, that should trigger a recalculation of the values.
ja: 生物の個体値を変更した後、ゲーム内で古い値を表示する場合があります。個体値にレベルを追加すると再計算されます。
zh_tw: 此生物的屬性值最近發生了變化，但遊戲內顯示舊的數值. 請升級屬性，這應該會觸發重新計算數值.

# issueCauseSingleplayer
source: If you have enabled the Singleplayer-Settings in the game, make sure the according checkbox is enabled in the settings in this application as well.
ja: ゲーム内でSingleplayer-Settingsが有効の場合、ツールの設定でも有効にする必要があります。
zh_tw: 如果您在遊戲中啟用了單人遊戲的設定，請確定在此應用程序的設定中也啟用了相應的選項.

# issueCauseStatMultipliers
source: The stat multipliers in the Settings are not set to the multipliers of the server. Ask your admin for the correct multipliers and adjust them in the Settings.
ja: 設定画面にある倍率とサーバの倍率が異なります。サーバ主に正しい倍率を確認し、再度設定してください。
zh_tw: 設定中的屬性倍率未設定為伺服器的倍率. 請向您的管理員詢問正確的倍率並在"設定"中進行調整.

# issueCauseTamingEffectivenessRange
source: Taming-Effectiveness-Range too narrow, increase the upper and / or decrease the lower bound.
ja: Taming-Effectiveness-Range(タイム効率の範囲)が狭いです。上限、下限を調整してください。
zh_tw: 馴服有效範圍太窄，請增加上限和/或減少下限.

# issueCauseTypo
source: Double check if all stat-values are entered correctly.
ja: 入力値がすべて正しいか再度確認ください。
zh_tw: 請仔細檢查所有的屬性值是否輸入正確

# issueCauseWildLevelSteps
source: Adjust or disable the "Consider Wild-level - steps" in the settings.
zh_tw: 調整或禁用設定中的 "考慮野生級別 - 步驟".

# issueCauseWildTamedBred
source: Make sure the correct state (wild, tamed, bred) for the creature is chosen.
ja: 正しい状態(野生、ﾃｲﾑ、ﾌﾞﾘ)が設定されているかを確認してください。
zh_tw: 請確認生物的狀態是否正確（野生、馴服、繁殖）

# issueMaxWildLevelTooLow
source: The extraction is potentially possible, but it seems the max wild level is set too low for a valid extraction. Check if you set the correct value in the settings. The current value is {0} and this creature seems to have a higher wild level than this. For other reasons of the failing of the extraction, see the list on the right after closing this messagebox.
ja: 抽出は可能だが、最大野生レベルが低いため精度が衰えます。設定画面でたらしい値が設定されているか確認してください。 現在たの値は{0}だが、この生物のレベルはそれより高いです。 他に抽出が失敗しえる理由は画面右側のリストを確認してください。
zh: 此次提取理论上成立, 但是对于完成一个有效提取, 最大野生等级似乎被设置太低. 请检查是否在设定中输入了正确的值. 当前值为 {0}, 该生物似乎拥有高于当前值的野生等级. 由于其他原因造成的提取失败,请在关闭此提示框后参阅右侧列表.
zh_tw: 匯出數據是正確的，但最大野生等級設定太低而無法進行有效的匯出，請檢查設定中是否設定正確. 現在設定的值為 {0} ，但此生物的野生等級似乎高於此設定. 有關匯出失敗的其他原因，請在關閉此訊息框後查看右側的列表.

# LbAlternativeColor
source: Hold Ctrl to select an alternative color id (red border). Hold Ctrl and click on No Color to unset it.
zh_tw: 按住 Ctrl 選擇替代顏色 ID（紅色邊框），按住 Ctrl 並點擊無顏色以取消設定。

# lbBPBreedingScore
source: Breeding Score
ja: ブリーディングスコア
zh: 育种分数
zh_tw: 配種分數

# lbBPBreedingScoreTT
source: The Breeding-Score of a pairing is not comparable to the Breeding-Score of another breeding-mode. The numbers in the different modes are generated in incompatible ways.
ja: ブリーディングスコアは他のbreeding-modeのブリーディングスコアと比較できません、 各breeding-modeでは異なる値が生成されるためです。
zh: 不同育种模式下的育种分数无法相互作比较. 不同育种模式下的育种评分是按照不同规则生成的.
zh_tw: 交配的配種分數無法與其他配種模式的配種分數比較. 不同模式下的分數是以不同的方式生成.

# lbBPBreedingTimes
source: Breeding Times
ja: ブリーディング時間
zh: 交配时长
zh_tw: 交配時間

# lbCurrentTorpor
source: Current Torpor
ja: 現在の気絶値
zh: 当前眩晕
zh_tw: 當前眩暈

# lbImprintedCountTT
source: Number of cuddles given to get to this Imprinting-Bonus. Click left to set to the closest valid integer. Click right to set the imprinting to the value so for the torpor the levels in the tester and the value in the extractor match.
ja: このインプリントボーナスをもらうためのケア回数です。 左クリックで一番近い数字を設定。 右クリックでインプリント%をテストと抽出機能が合うように設定。
zh: 到达此留痕加成所需的留痕次数. 左键点击以四舍五入为最接近整数. 右键点击来设置留痕为该值, 以便测试器和提取器中的数值保持一致.
zh_tw: 到達此留痕加成所需的留痕次數. 點擊左鍵以四舍五入為最接近整數. 點擊右鍵來設置留痕為該值, 以便測試器和提取器中的數值保持一致.

# lbImprintingCuddleCountExtractorTT
source: Number of cuddles given to get to this Imprinting-Bonus.
ja: このインプリントボーナスをもらうためのケア回数です。
zh: 到达此留痕加成所需的留痕次数.
zh_tw: 到達此留痕加成所需的留痕次數.
